OP
ED
不妙 打預備鈴了
要遲到了
可惡 是誰害的啊
就是你啊 你!
你害我們五個都遲到了
真討厭…
你們反正同班
讓鈴先去幫你們喊到就是
讓鈴先去?
怎麼做?
把鈴扔上三樓
真人謙吾合力的話就是小事一樁
這…
以鈴的身手 沒問題的
可憑什麼讓我跟這小子合力
這話該我來說
別廢話 沒時間了
沒辦法了
可能會傷到你 先下去吧
任務開始!
哦 力道恰到好處啊
任務完成!
ひとりが辛いから
一個人好辛苦
ふたつの手をつないだ
所以我牽起了你的小手
ふたりじゃ寂しいから輪になって手をつないだ
兩個人太寂寞所以手牽手圍成了一圈
きっとそれが幾千の力にもなり
這樣就能給我無盡的力量
どんな夢も断てる気がするんだ
斬斷無底的噩夢
高く飛べ　高く空へ　高く蹴れ
高高飛起 飛入高空 高高躍起
高く声を上げ
揚聲吶喊
いつか挫けた　その日の向こうまで
直到越過受挫的那一天
きみの声忘れない　涙も忘れない
無法忘記你的聲音 你的淚
これから始まる　希望という名の未来を
朝著即將到來的 名為希望的未來
その足は歩き出す　やがて来る過酷も
直面襲來的殘酷 邁出堅實的一步
還真別提 今早鈴飛起的高度絕對是新紀錄
本大爺的肌肉就是厲害
厲害個球 蠢蛋
下次一定控制好力道
才不會有下次
真棒 真棒
庫特
啊 直枝同學
還有 嗯…鈴同學和井之原同學
叫我肌肉同學也行哦
這狗我記得是之前…
和風紀委員那幫人混在一起的吧
我來介紹一下吧
這是斯特萊爾加和…
※這兩條狗狗和庫特的名字都源於蘇聯的太空狗 皆為俄語 分別意為小矢 松鼠 小捲毛
貝爾加
它們現在參與了和風紀委員們一起巡邏的工作
原本都是爺爺的狗
爺爺怕我寂寞就把它們從芬蘭送過來了
是這樣啊
斯特萊爾加是女孩子
哦?
順帶一提 我也是女孩子
這個我知道的…
然後呢 我是斯特萊爾加和貝爾加的姐姐
姐姐…
之所以這麼叫
是因為我在它們這～麼小的時候就開始照看它們了
它們很調皮 還很潑辣
不 它們確實是狗啦
※日語潑辣「じゃじゃ馬」一詞中有一個馬字所以庫特這麼說
不過它們現在比我還要聰明了哦
你這樣斷定自己比狗笨不太好吧…
它們好像還沒玩夠
請把這個扔出去
啊 哦…
好勒 去撿吧!
你們看到了嗎
庫特剛才的動作…
這是我接到的啦
她應該相當給力吧
喔 能美庫特萊卡君啊
是那個剛轉學過來的海歸吧
是的
那個…我現在該幹什麼呢
抱歉 抱歉
庫特 我是在拉你入隊
你願意跟我們一起打棒球嗎
我們成員不足 需要你的支援
棒球…是什麼啊?
你不知道棒球啊
這也難怪
能美君以前在住的國家似乎完全沒有棒球轉播
棒球 就是Baseball啦
哦 Baseball
確實聽說過!
我們的隊名是Little Busters
加入我們很好玩的哦
真的嗎
堅持打棒球還能長肌肉哦
可是 我…
不怎麼會打棒球啊
沒關係 我完全不懂
我也是雲裡霧裡
這兩人這麼說 確實太有說服力了
總之先試試吧 能美
好!
用這個捕球就行了吧
對
嗯 當成剛才的接飛盤遊戲就行了
好的
好 那麼能美 站遠點
收到!
Roger
再留出點距離比較好吧 恭介
也是
再往右後方去一點
收到!
那個那個 直枝同學
我剛才說的「收到」很地道吧
啊 嗯 大概吧
庫公真跟狗狗似的
嗯…
那我開球了
哇 好厲害
真意外
有一套啊
哼 看來我們挖到深埋地底的璞玉了
庫特 你合格了
真的嗎
嗯
能美庫特萊卡從今天起就是同屬Little Busters的夥伴了
哇 真好
夥伴…
自我轉學過來 還是頭一次有人這麼叫我
我實在是太開心了…
各位 請多關照!
沒問題 庫公
又加入了一位美少女 姐姐我高興極了
這樣我以後就能按著頭轉你了
喂喂 她要暈了啦
能美同學
啊 舍長
又有你的包裹到了
能馬上來拿嗎
能
是芬蘭的爺爺寄來的 我先去了
要幫忙嗎
我能行的
疼…
果然 完全不行啊
嗯
我們幫你吧 庫公
真真真真抱歉
May I help you?
不…這句應該由我們說啦
啊 嗯…
這時候應該說…
Help me!
你這麼說別人會以為我們是壞人的啦
弄…弄錯了
Help you?
我們反被幫了啦
嗯…
搬到你房裡就行了吧
Thank you very much的說
啊 可是 其實男生貌似是不能進女生宿舍的
最近我才發現 有風紀委員們在看著
好勒 交給我吧!
好…好的
幫大忙了
這裡就是庫公的房間啊
好古風啊…
我爺爺很熱衷日本
為了讓我也能盡快熟悉日本就送了這些東西來
庫特你一個人住這裡啊?
嗯 我沒有室友
有點…寂寞呢
直枝同學和井之原同學是室友吧
嗯 也可以說是肌友
真人說的是啥我不清楚 不過我們確實是室友
嗯
是怎麼成為室友的呢
申請之後就給批准了
因為我們是青梅竹馬 可能是舍長照顧我們吧
你們是青梅竹馬啊
關係融洽是好事…
怎麼啦
我自小就在各國間輾轉
所以一個青梅竹馬也沒交到
朋友也是
快上快上
庫特想要室友嗎
嗯 可以的話…
我討厭一個人
這樣啊
沒想到你這麼怕寂寞啊 庫公
大概或許可以這麼說吧…
也就是說房間裡有個管肌肉的就行了吧
好嶄新的管轄對象…
你看理樹怎樣
這麼說可能有點失禮 不過他其實有一身相當健康的肌肉哦
讓他管肌肉 前途一片光明啊
直枝同學嗎!?
嗯…這個那個…
這個嘛…
有理樹陪你 就不會寂寞了吧
咦 那我不就落單了?
啊 我不要!
理樹!
這樣搞得好像我被理樹討厭了似的
別…別只是想像到就哭啊
我的心就和廁紙一樣純真
你要記住啊
我覺得比起肌肉你更應該鍛鍊鍛鍊精神層面了
室友這種關係果然好棒啊
庫特你也去找舍長商量下如何
找舍長?
我試試吧
好的
既然如此 尋找室友以及室友房間的變動我就批准了
真的嗎
不過現在是新學期初始
可能不太會有想換房間的女生
這樣啊…
總之 能美同學招募室友一事我會貼上公告牌的
同時登在郵件列表上 讓大家都能在手機上看到吧
之後如果沒人申請就中斷招募
這樣行嗎
嗯!
沒事吧
有點興奮
但願能找到
嗯 畢竟要和對方相處很長一段時間嘛
既然這麼定好了 男生們就該趕緊撤囉
被風紀委員發現了事情就大條了哦
闖禍的似乎總是你們呢
不過這次違紀還真夠正大光明的啊
對…對不起
直枝同學和井之原同學是來幫我…
不論出於什麼理由 男生都嚴禁進入女生宿舍
應處重罰
你們三人都要寫檢討書
跟我走
是…
走快點!
那女人真是沒血沒淚啊
二木佳奈多
那個冰之風紀委員長啊
嗯 之後的一小時
又是被她和教育指導老師體罰
又是被放狠話
最後還被說教
真的很抱歉
這不是庫特的錯啦
喂喂庫公
再這麼洩氣下去你的迷你體格會變得更迷你的哦
喔 說曹操曹操就到了
那個要等學生會執行委員會的裁決
還有 你們都記住了吧
本月要著重監督違反校規者
哇 好可怕
嗯…
別想太多 現在先處理好尋找室友這件事吧
呀呀 庫特公 郵件列表我看了
我住三人間的 已經有室友了所以幫不到你
太遺憾了
要是庫特公來跟我住的話一天至少能轉你三次的說
嗯…
小毬也有室友了吧
嗯 對不起 庫醬
哪裡哪裡
鈴呢
你住單人間的吧
是嗎
鈴 表個態吧
抱歉
她要到什麼時候才能不那麼認生啊
被討厭了…
庫醬…
不怪庫特啦 鈴對誰都那樣
對了 我想到了
有個大姐頭是住單人間的
對啊 來谷同學
看來她今天也翹課了
喔 庫特萊卡君想當我的室友?
我們聽說有不少人想和來谷同學當室友
但是全部被你拒絕了
一個人過比較自在
可是庫特應該不礙事的吧
怎麼 一個人睡很孤單?
姐姐我隨時歡迎你來一起睡哦
好可愛…
來谷同學 庫特快暈了
一不注意太投入了
啊 庫特萊卡君傾斜45°抱起來最舒服
沒事吧 能美女史
過來一下
少年 你想害我騷悶而死嗎
假定她當了我的室友
她晚上必然就睡在我旁邊 你讓我怎麼忍
怎…怎麼忍?
若是目睹到她洗完澡穿上睡衣坐在床沿的情景…
我絕對會推倒她的 真的可以嗎
當然不行啦!
太危險了
總之這人太危險了
抱歉 我們去找別人了
嗯 請吧
為…為什麼啊
來谷同學果然嫌我礙事了
不 不是啦 你想錯了
來谷同學身材又好 長得又高 又那麼聰明
英語一級棒 胸部也大 言行超成熟的
相比之下 我既沒身材又沒身高
笨笨的 英語又爛又沒胸 言行又超幼稚
簡直是天壤之別
說著說著自己都覺得悲劇了
沒那種事啦 庫特
嗯…這個…嗯?
是西園同學
西園…同學?
我們同班哦
你還沒記住她的名字嗎
嗯…
可能因為她存在感有點低吧
我也沒見她和其他同學說過話
說不定她住單人間哦
索性去問問她吧
可是…我覺得她有點難以接近
你們…找我有事嗎
那個…
能問個事兒嗎
西園同學住的是單人間嗎
嗯 是啊
我在找室友 你不介意的話…
我的行李很多
大部分是書本
都…都是些什麼書呢
由於我是書迷 書的種類很繁雜
不過最近在看描述費瑪最後定理的書
很有趣哦
可能不怎麼有趣吧
請問能美同學的房間的朝向是?
嗯…是朝南的
最近 發生了雪崩
雪崩?
書本一齊崩落了下來
能美同學可能會因無力脫逃而在宿舍內遇難
有那麼多書啊
肯定 會給你添麻煩的
實在抱歉 請容我拒絕吧
果然…
是嗎 能美最後還是沒能找到室友啊
室友的招募告示貌似今天就要過期了
剛才舍長通知我了
回應招募的同學一個也沒有
打起精神來吧 庫特
就是 一個人住或許還比較自在哦
嗯…
單是各位讓我加入Little Busters我就超幸福了
我要是還能找到室友肯定會遭天譴的
這樣…就好
聽說沒人提出要當庫特的室友啊
誰讓她的房間那麼怪趣味呢
畢竟她是個偽外國人嘛
真有意思
那些傢伙…
二位
你們手上的雜誌應該是禁止拿出圖書館的吧
立刻還回去!
是 非常抱歉
另外 能美同學
啊 在…
你的室友看來還沒定下來啊
嗯…嗯
我會在今天內向舍長提出書面申請的
我也是單人間
房間太大空餘太多 你來我的房間吧
你…願意當我的室友嗎
這是沒辦法中的辦法
明天之內盡快完成轉移 能行吧
那麼 斯特萊爾加 貝爾加
一起去進行傍晚的巡邏吧
去吧去吧
喂喂 偏偏攤上了那個風紀委員長啊
庫特 不願意的話可以拒絕的…
不
多虧了你們 終於找到了
…我的室友
謝謝你們!
第8話
Let's looking for roommate的說
茜色の雲　思い出も二つ　遠く流れていくよ
隨著暗紅色的雲 回憶三三兩兩 流逝而去
響く鐘の音　欠片キミとひとつずつ
鐘聲響徹天際 回憶的碎片你我一人一塊
明日は天気になれ
明天一定要放晴啊
星の向こういけるかな
可否去到那繁星彼端
空見つめて歩くひとひかり
凝視著夜空 我們與星辰一同漫步
月の上　一人でも
即使獨處月球
螺旋のはてへ　駆けていくよ
也要奔向那螺旋的盡頭
キミは泣いた後笑えるはずだからって言ったんだ
你告訴我哭過後就能笑出來了
僕らの旅　忘れたりしないよ
所以我不會忘記我們的旅程
失くさないよう魔法かけて　さよならを伝えない
施上不朽的魔法 拒絕告別
歩き出すよ　またいつか
總有一天 再次一同出發
不好了 學校食堂的阿姨們都不見了
大家一起做飯吧
肉排肉排豬肉排
還有果凍
本肌肉醬要大顯身手了
任務開始!